好吧，问题 1 选择的主题与上一个作业中的问题 11 相同，
所以让我们来看看它是如何工作的。
我认为，这实际上比作业 2 中的问题 11 困难得多。
其中一些确实很棘手。
好吧，让我们一个接一个地来看看。
新的贸易协定将导致两国货币走强。
因此，贸易协议告诉我们
两种货币都很坚挺这一事实。
这个非常非常直截了当。
美元坚挺意味着人民币疲软，美元坚挺意味着人民币疲软。
好吧，再说一遍，我认为，这个相当简单。
美元走强，随之而来的是人民币疲软。
由于美元疲软的消息，贸易协定失败了，因此我们听说美元疲软
，这意味着贸易协定失败了。
我对把那篇写下来很有信心。
如果签署了贸易协议，我想不出还有一个能真正涵盖C部分D部分的文件。
好吧，这个暗示着非常响亮的含义。
如果签署了贸易协议，那么它们不可能都保持强势，
因此美元坚挺而人民币坚挺的情况并非如此。
好的，现在有了 E 部分，
我想我们要举一个例子，说明你的里程可能和我的里程有所不同。
好吧，问题实际上是，什么是但是，我认为 but 意味着和。
但是，我想接下来可能是两件事之一。
这可能意味着以下几点，美元疲软
，人民币坚挺，并且有贸易协议。
换句话说，有一个贸易协议，而这个贸易协议，
美元疲软，人民币坚挺。
换句话说，都是连词，所以你可以解释跟随它的意思是
先发生的，然后是这两个发生的。
但是，你也可以说，好
吧，正是新的贸易协定导致了这些重合的优势和劣势。
我认为，你可以这样说，这是完全合理的。
有一项贸易协议，因此，
美元疲软，人民币坚挺。
我认为这是完全合法的，我做了两种解释，
具体取决于你是否一直在关注。
只有一件事接着一个又一个的元时间，因为亲切而紧随其后。
好吧，那五号呢？
好吧，这又是一个暗示，
所以贸易协定已经签署，
那么人民币升值将导致美元下跌。
其实你可以用不同的方式写作。
你可以说这里实际上有两个假设。
有两件事要发生。
如果签署了贸易协议，
然后如果人民币升值，
那么美元就会下跌。
但是，这些实际上是等同的，因为
如果你愿意，你可以使用真值表来演示。
好吧，它们都是解释它的方式。
你可以说你有隐含的含义，
也可以说你基本上有含义假设。
我认为这更像是一种字面解释，而这种解释更多的是
语义解释，你可以看看这些东西是什么意思。
好吧，这个，我想我写这篇文章的方式是说，
如果签署了贸易协议，那么这些协议是相互关联的。
这基本上等同于 [听不清]。
或者，如果你想分散注意力，你会说，贸易协定
意味着美元上涨导致人民币上涨
，人民币上涨导致美元上涨。它们都是一回事。
它们实际上是，是它的缩写。
条形条件缩写为两个条件词。
试着把它清理一点，好吗？
好吧，新的贸易协定对一方有利，但没人知道哪个。
好吗？我们在这里真正要做
的是谈论专属的OR。
所以这让你们中的许多人感到悲伤。
在早期的例子中。
在早期的任务中。
好吧，新的贸易协定对一方有好处。
因此，要么美元走强，要么日元坚挺。
但是，除了连词之外，我们已经注意到了这一点。
事实并非如此，他们俩都持有。
这确实迫使 [听不清] 成为独家或.
其中一个成立，但不是两者兼而有之。
那是问题 1，
正如我所提到的，其中一些你可能会想出不同的答案。
我对这些非常有信心。
当我看这些句子时，这些句子对我来说就是这样。
但是我们正在用日常语言和自然语言来摄取一些东西。
实际上，我们使用的是陈规定型的报纸头条，这些头条是缩写为
自然语言，我们正在努力用
逻辑的形式语言来解释它们，所以我们正在考虑一些东西，同样的精确度取决于背景和对
文化的了解，我们试图用合乎逻辑的形式主义来表达，这有
很大的解释差异。
在其中一两件事上，你的管理层是否与我的管理层有所不同正如我所说，
我可以为每件事辩护，我一边努力为之辩护。
但是你可能会想出一个可以辩护的答案，没关系。
好吧，让我们继续前进。
好吧，对于第 2 个问题，我的答案是用粗体写的。
如果屏幕上没有显示出来，则涉及其他内容。
我从 fi 开始我把它否定了所以真变成假，真变成假，假变成真，
假变成真，假变成真。
我有 psi，我们已经计算出
条件的真值表我们已经看到了它是 T F T T。
现在我们可以拿出 fi 现在我们可以不用 phi 和 psi，
我们可以将这两列与析取结合起来得到这个人。
因此，每当其中一个是真的，
这意味着其中一个是真的，这里也不是真的，所以我们得到一个是错误的。
它们在这里都是真的，我们明白了。
其中一个是真的，在这里我们会得到一个真实的。
因此，此列来自于将这两者与这个交汇点结合在一起。
现在我们简单地比较这两个，这实际上已经到了第三位。
我们可以比较这两个，观察到每个条目都是一样的。
而且由于真值相同，
我们可以得出的结论是 Phi 的
产量 Psi 等同于不是 Phi 或 Psi。
这就处理了 2 和 3。
我们现在要转向数字 4。
我们有 4 列要填写，我又用粗体写了它们，但
你可能无法在屏幕上看到粗体，但
这是我有四个条目。
我从我们得到的两栏开始。
T 和 F 对于 phi 和 psy 的标准可能性范围。
我否定了 psi 值是为了给我 psi 不是 psi。
所以，T 变成了 F，F 变成了 T，T 变成 F，F 到 T。
然后，我写下了 phi yield psi 的值，我们知道了。
我们已经解决了这个问题，其中 T、F、T、T。
然后，我否定了这些，给我 phi 不会产生 psi。
所以，T 变成 F，F 变成 T 到 F，T 变成 F，T 变成 F
然后我
用连词将第一列和第三列组合在一起，给了我这个。
结合起来，你也必须同时拥有它们才能度过难关。
好吧，我们有一个 T 然后
是 F 而且 F 的意思是，我们要在那里有一个 F。
这里，我们有一个 T 和 T
所以我有一个 T
在这里，我有两个 F，给我一个 F。
在这里，我有一个 F。
所以我还有一个 F。
好吧，它在所有列上都关闭。
然后回答问题三，我们刚刚注意到这些家伙都是一样的。
因此，我们可以得出结论。
那个 phi 不会产生 psi。
等同于 phi 而不是 psi。
事实上，我现在想要做的就是回忆一下我们的讨论。
获取
phi 的真值表会产生 psi。
如果你还记得的话，要做到这一点，
我们必须看看 phi 不会产生 psi。
为了在 phi 为假的情况下找到真值，
我们最终不得不查看 phi 不会产生 psi。
这里的真值表在某种程度上揭示了正在发生的事情；它
向我们说明或解释了为什么看这个真值使我们能够计算出真值
表中两个有问题的真值以获得收益。
暗示一下，当 phi 为假时。
因为我们利用的正是这种等同性。
如果 phi 为真，那个 phi 不会产生 psi，但是 psi 是错误的。
Okey-dokey？
好吧，这是给你的问题四和五。
你做得怎么样？
好吧，让我用这个小拼图来完成本教程，我将留给你。
一名妇女开着她的车沿着一条黑色的道路行驶。
她没有开车灯。
没有月亮，也没有来自星星的光。
一只黑狗在路中间睡着了。
当那个女人走近那只狗时，她转身避开它，然后那
只动物睡着了。
那个女人怎么知道要在狗身边转弯？
那只会给你一条线索。
请记住，本课程这一部分的重点是精确地使用
语言，并非常谨慎地对待语言所传达的信息。
有了这个线索，我就让你自己解开这个谜题吧。
现在再见。